# cookie mirip seperti session, yaitu informasi yang bisa diakses dimana saja dihalaman web kita 
- cookie disimpan di client sehingga client dapat memanipulasi cookie yaitu dapat menambah, mengedit, menghapus 
- penggunaan cookie yaitu untuk: 
    1. mengenali user 
    2. shopping cart 
    3. personalisasi (contoh youtube bisa mengetahui/ menyarankan video kesukaan kita)
    4. bisa menjadi celah keamanan 

- menggunakan $_COOKIE dan untuk membuat cookie memerlukan setcookie() 
- berlaku satu session sama seperti session. ada waktu expirenya, jika browser di close atau komputer di restart sessi nya hilang
- kita bisa memberi tahu browser mau berapa lama umur dari cookienya
- 