# login system 
1. registrasi 
2. login 
3. session (membuat user tidak bisa mengakses halaman login tertentu sebelum user login)
4. cookie 



- session = mekanisme penyimpanan kedalam variabel agar bisa digunakan di lebih dari satu halaman.
- session sangat erat dengan cookie 
- informasi pada session disimpan di server, cookie disimpan client (didalam browser). 
- session ditangani oleh variabel super global yaitu $_SESSION
- untuk mengisi data kedalam $_SESSION memiliki syarat untuk menjalankan session_start() 
- nilai session akan tetap ada sampai satu sesi yaitu ketika browser di close atau restart komputer